//Mejoras del código prara el futuro  :
// listo - colocar el focus en el campo nombre de la tarea
//listo - separar el código en componentes, por ejemplo, el formulario de añadir tarea y la tabla de tareas.
//listo - Añadir validación para la fecha de entrega (no permitir fechas pasadas).
//listo -  usar el useEffect para guardar y cargar las tareas desde el almacenamiento local del navegador.
//listo -  mesaje de advertencia sobre muchas tareas muy importantes igual a 3 o mayor a 3. con useEffect.
//listo -  6. calculo de la fecha de entrega en días, horas y minutos.
//2. Añadir un botón para editar tareas existentes.
//3. Añadir un filtro para mostrar solo tareas de alta importancia.
//5. Añadir un botón para limpiar todas las tareas.
//7. Añadir un botón para marcar tareas como completadas y mostrarlas en una lista separada.
//8. Añadir un botón para eliminar tareas completadas.
//9. Añadir un botón para desmarcar tareas completadas.
//10. Añadir un botón para eliminar tareas no completadas.
//11. Añadir un botón para desmarcar tareas no completadas.